我是一个完美的天才，所以失控的应用程式
令人惊讶的是，我们最大的粉丝之一，马克·马克（Marc）的朋友是一个脸书创作者
电影制片人打了个招呼，问他的一个朋友是一个巨大的朋友是否感到惊讶
是理论的粉丝当然我们说是的，计划是我们要带她去
走出我的舒适区，让她过上真正的“是”理论日，我们走吧
你好，哦，我很兴奋，我记得当我们以某种方式抚养杰里的时候
在智利一起拍了几部影片我很喜欢，理论上我告诉他们这些
伙计们，关于这个想法，希望会是一个很好的惊喜，所以我
假装我们正在一起拍视频，我是她，我不知道
关于这个问题的任何事情，我都有一个非常酷的视频创意
我想我先来接你[音乐]
是的，这就像很简单的权威，我认为您应该假装
您将要像Daniel一样开车坐到驾驶员座位上，然后我们将
回到这里，我可以告诉她打开行李箱，就像我在拍她一样，哦
您打开了快速场景的机会，然后你们首先在后备箱中
洗脸盆或洗脸盆应该在篷布下面
我所看到的一切应该不错-听着我们不是在戳它
后来只怕我们是茶他们藏在酒吧里，或者你给我一个拥抱
见到你很高兴谢谢你-我实际上是很快借了这辆车，我需要
为另一个视频准备一件大事，所以你想站在这里吗
亲们捏他们，所以我要你去行李箱，它是开放的，开放的
像假装一样，你会抓住一些东西
马丁对我们说，你看着我们认为我们来这里的学校，我感到很惊讶
并带您进行一些冒险之旅，这完全超出了我们的舒适范围
首先我的车甚至没有驾照
想知道塞缪尔（Samuel）是第一个，您昨天看过的第一个视频是什么
哦，天哪，我看着那场吸引你参加奥斯卡派对的人，我打电话
我的室友和我就像我们正在做的那样，他们像每个人一样度过
视频是如此令人兴奋，我们说我们想要一段时间来进行修复
我们要做的事情会使我们所有人脱离舒适区
我们从未尝试过的东西她从未尝试过的东西
你去了一大群人，就像你弹出一样大声哦，是的，是的，是的
我告诉你整夜存放绳子中更好的可访问性错误
好吧，是的，我大概从结帐处走了，不是像这样
每个人，然后几乎每个人走出去，等待它变得紧张的望远镜
[音乐] [掌声]
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
你自己亲爱的我想我跟其他人说没办法
从来没有想出可以让某人回家和回家的面霜
显然很可爱，但我以为我的天哪
太糟糕了，所以马丁内斯除了他之外都去了星巴克
对不起，不幸的是，即使在这里，你也无法习惯你
我以为这两件事我就像这些家伙走了，做了什么
现在问他们杰西理论先生，我是怎么生气的，就像我告诉你，
然后我们一直都这样可怕的朋友，不行，好吧，我看到一群
欢呼快来，后挡板怎么样了，我对你们来说是一个挑战
如果我们都像你一样全力以赴地笑着怎么办
疯狂的耳光，现在就开始吧，是的，来吧，来吧，你可以做
是的，有人要一起玩以前搞笑
链接现在运行，我们将做最疯狂的一圈，我们将突然爆发
无缘无故地笑着准备好了哦，天哪，我真的很笑了
因为托马斯无法跟我们一起去，所以他需要做很多编辑工作
我们将回到威尼斯，向Sammy展示s3总部，并请她
和托马斯见面，你一直都喜欢最好的表演
船员们很尴尬，是的，让我们去跑步吧，打个招呼，这很合适
欢迎欢迎行人Haldar是的
[音乐]
当我们回到塔米亚（Tamia）时，我们有两个粉丝从
密苏里州他们以某种方式弄清楚了我们住的地方，并出现了这两个地方
花花公子从密苏里州开车一直到堪萨斯州，并绊倒了所有
去洛杉矶的原因是什么，几乎可以看到你们
看到我的名字叫Davis ro，今年18岁，这是我最好的朋友，我们刚来这里是因为
我们希望有史以来最好的旅行
因此，我们试图像我们想要做的一切一样朝着
从堪萨斯州向西行驶，您怎么说呢？
你刚刚意识到的事情就是这样，在这里听乐观
似乎可以使事情发生，请确保我们被告知
几乎我们在这次旅行中所做的所有事情，包括一个半袋子，是的，但是我
爱情会带走，因为这种情结每当人们告诉你时就会发生
这是不可能的，你出去然后你才意识到
哦，等等，现在还有更多可能，就像我已经做到了，接下来我要做的是
是的，您肯定会一直推动直到发布，否则Marshall肯定是
真的摆脱它，我们非常感谢我们可以
与看得见的人建立联系巴里，我们可以让萨米在我们身边
今天你可以有戴维斯和戴森，我们只是突​​然出现，但我们
非常感谢有喜欢的人能够与
方式不仅仅像哦，我们喜欢听别人讲故事的单向方式
我们很高兴有你们在这里，谢谢您今天加入我们，
真的很好，谢谢哦，太好了-你们让家人再见
非常感谢你，度过愉快的时光
[音乐] [掌声]
[音乐]